## 請以自己的話解釋 API 是什麼
看 Huli 解釋的拉麵販賣機，讓我想到大學有一堂課做的研究題目：「瑞典的無人超商」，以往我們在超商消費時的行為，建立於客人與店員之間的資訊交流：
1. 到收銀台把買的東西提供給店員
2. 店員收到商品，會用條碼機把所有的商品掃過一遍，最後會算出一個消費總金額讓客人知道
3. 客人會選擇使用現金或是信用卡等結帳方式完成這次交易。
4. 店員會根據不同的結帳方式，回應給客人消費結果，如果用現金，是否需要找零，需要的話要找多少給客人，如果用信用卡，就會提供客戶信用卡刷卡明細。
那如果今天沒有了店員，在瑞典的無人超商則是有 app 和消費者溝通，透過 app，消費者即可完成消費行為，
那 app 要怎麼做才能和消費者溝通，我想是透過一套溝通的介面，就是 API。
在設計 API 時會把所有消費者可能出現的行為，我們稱之為 request，而根據不同的 request，app 會回應不同的結果，我們稱之為 response，
也就是人跟機器是無法溝通的，而 API 就是扮演著這樣重要的角色，
其實生活上很多東西都跟 API 息息相關，因為溝通的本身就是 API 存在的意義。

## 請找出三個課程沒教的 HTTP status code 並簡單介紹
1. 504 (Gateway Timeout)，閘道逾時：通常會出現這問題主要是 Client 端主機與網站 Server 端主機的網路連線問題。
2. 505 (HTTP version not supported)，HTTP 版本不支援：HTTP 的協議有很多種版本，例如 0.9、1.0、1.1 和 2.0，而通常出現這種錯誤都是在 0.9 的版本，現今已經很少這個版本，解決辦法大概就是升級了。
3. 508 (Loop Detected)，檢測到迴圈：Server 端出現無限循環的 loop 導致整個操作失敗。

## 假設你現在是個餐廳平台，需要提供 API 給別人串接並提供基本的 CRUD 功能，包括：回傳所有餐廳資料、回傳單一餐廳資料、刪除餐廳、新增餐廳、更改餐廳，你的 API 會長什麼樣子？請提供一份 API 文件。
base URL:http://ronntsai-food.com

| 說明     | Method | path       | 參數                   | 範例             |
|--------|--------|------------|----------------------|----------------|
| 獲取所有餐廳資料 | GET    | /restaurants     | _limit:限制回傳資料數量           | /restaurants?_limit=10 |
| 獲取單一餐廳資料 | GET    | /restaurants/:id | 無                    | /restaurants/3      |
| 新增餐廳   | POST   | /restaurants     | name: 餐廳名稱, address: 餐廳地址, country: 餐廳何國風格, phone: 電話| 無              |
| 刪除餐廳   | DELETE   | /restaurants/:id     | 無 | 無              |
| 更改餐廳資訊   | PATCH   | /restaurants/:id     | name: 餐廳名稱, address: 餐廳地址, country: 餐廳何國風格, phone: 電話| | 無              |
